# 创新电子理论

## 什么是电子？

电子：具有电能，电压，电磁力的不能再分割的物质的最小粒子，又叫电磁粒子。

## 电子的基本特性：

电子具有质量，体积，电能，电压+-极，电磁力，引力，运动力等基本特性。

1. 每一个电子都有质量。电子种类不同，电子的质量不同。
2. 每一个电子都有体积。电子种类不同，电子的体积不同。
3. 每一个电子都有电能。电子种类不同，电能的强弱不同。
4. 每一个电子像一颗电池，有绝缘部分和不可分割的+-极电压。电子种类不同，电子电压不同。
5. 每一个电子都具有SN极， SN极和电能+-极同向。电子SN同极性相互排斥。异极性相互吸引。
6. 电子SN同极性相互排斥的目的，不是要把电子相互排斥的越远越好，而是调整两个电磁粒子的NS极性，使两个电子物质粒子的NS相互吸引。
7. 每一个电子都具有引力。引力没有极性，没有排他性。引力的大小与电子质量成正比。电子质量不同，电子引力的范围大小不同。
8. 每一个运动的电子都是因为有运动力。运动力的大小与电子的质量和速度成正比。
9. 电子的运动力，是唯一能够与电磁力，引力抗衡的力。是唯一能够使物质电子摆脱电磁力，引力而运动的力。

## 电子与物质的关系。

1. 电子是构成物质的不能再分割的最小的单位粒子。
2. 不同种类的物质，是由不同种类的电子构成的。
3. 同类物质电子NS极的电磁力完全相等，能够完全相互吸引。由同类物质电子NS极组成的分子物质叫纯物质。
4. 不同类物质电子NS极的电磁力不完全相等，因此，由不同类物质电子NS极在不同条件下组成的分子物质叫化合物。这就是物质“物以类聚”的根本原因。
5. 由引力把不同类的纯物质，化合物质集聚在一起的叫混合物。
6. 不同种类的物质在不同的条件下，可以形成不同种类的化合物，混合物。
7. 化合物，混合物，也可以在不同的条件下，分离出来相同种类的物质。

## 电子与电压的关系。

1. 电子只要有电能，就一定有+-极电压。叫电子电压。
2. 电子的+-极电压是绝对相等的，不可以分割的。
3. 串联电子电压的高低与串联的电子数量成正比。两个电子的+-极串联，产生两倍电子电压。亿亿个电子的+-极性串联，产生亿亿倍电子电压。一个电子的+-极与其他电子的-+极并列。电压=0。亿亿个+-极性串联的电子与另外一个亿亿个+-极性串联的电子并列，电压不变

## 电压，电流与导体的关系。

1. 不流动的电子电压，叫静电压。静电压+-极大小相等，代数和为0.
2. 只有用导体将静电压的+-极导通起来，导体里才会产生电子流动的电流。
3. 电流的方向从+极流向-极。
4. 电流的快慢与电压的高低成正比。电压越高，电流越快。没有电压，就没有电流。
5. 电流的快慢与导体的导电率成正比。导电率越高，电流速度越快。
6. 电流的大小与同时通过导体横切面的电子多少成正比。通过导体横切面的电子越多，电流越强。
7. 控制导体的电压高低用变压器。
8. 控制导体的电流大小用电阻器。
9. 电压，电流，电阻的计算公式，单位与经典物理相同。

## 电子与蓄电池，电容的关系。

1. 蓄电池，电容是储存+-极串联电子的仓库。因此，蓄电池，电容必须有+-级。
2. 储存+-极串联的电子越多，蓄电池，电容的电能越强。
3. 蓄电池，电容的电子是静止的，因此，是静电和静电压。
4. 蓄电池，电容的充电。充电，是将与蓄电池，电容额定电压相等的串联电子，一组一组的充入蓄电池，电容器的。一组一组串联电子在蓄电池，电容器里是并联的。直到充满为止。
5. 经典物理电子理论说，“同性电子会相互排斥”，“异性电子会相互吸引”，“+-电子碰撞会湮灭”，按照这种理论。那么，蓄电池，电容，静电，电路中究竟是相同的+电子，+电荷？还是相同的-电子，-电荷呢？如果是相同的电子，电荷，它们能够相容吗？能够存在吗？如果蓄电池，电容，静电，电路中是不相同的电子，电荷，它们为什么没有湮灭掉呢？如果湮灭掉了，那蓄电池，电容，静电，电路中还会存在电子吗？因此，经典物理说的+电子，+电荷，-电子，-电荷的理论都是错误的。

## 电子的静电与放电现象。

1. 有静电压的蓄电池，电容器+-连接在灯泡上，灯泡就会发热发光。连接在电动机上，电动机就会转动。电能耗尽，灯泡不亮，电动机不动，电压消失。
2. 有静电压的串联电子+-短路，碰撞，就会产生发热，发光的放电现象。放电结束，电压消失。
3. 雷电现象，冬天毛衣，晴纶衣服上的电火花现象，都是串联电子的静电放电现象。
4. 自然界中的静电是物质的运动摩擦，碰撞产生的。不带电的物体，是因为物体的每一个电子的+-极都是并列的。一旦受到摩擦，碰撞，震动，部分并列的电子就会立即+-极串联，产生电压。串联电子越多，电压越高，越容易放电。比如，乌云物质之间的运动摩擦，毛衣，晴纶衣服的运动摩擦，急刹车时，轮胎与地面的摩擦…….石头，铁块等碰撞，都会产生静电和火花。
5. 静电感应。相邻的物体与物体之间，都可能产生静电感应。比如，乌云和乌云之间，乌云和大地之间。乌云因为运动摩擦产生静电。如果乌云的这一端是静电+极，那么，乌云的另一端一定是静电-极。和乌云+极相邻的乌云的一端一定是-极。和乌云-极相邻的乌云的一端一定是+极。6. 相邻的静电电压越高，距离越近，湿润空气和雨水越容易发生静电感应放电现象。因此，夏天暴风雨天气的雷电特别多，此起彼伏，延绵不断，就是静电的感应放电现象。

## 电子与光子的关系

1. 电子质量=光子质量。
2. 电子的电能，光子的光能是可以相互转化的。
3. 电子的电能转化成热能，光能后，变成光子，电能磁能消失。
4. 光子的光能，热能消失后，又转化成具有电能磁能的电子。
5. 电子的电能在电子里面。电子的磁场在电子的外面。电子磁场的范围是电子体积的n倍。
6. 光子的光能在光子外面。光能范围是光子体积的n倍。因此，在双缝实验中，一个光子的光能可以穿过相邻的几个缝隙。
7. 两个电子的+-极碰撞，产生两个光子。
8. 物质达到燃点时，一个电子转化成一个光子。
9. 电子种类不同，电能不同，转化成光子的种类就不同，运动速度就不同。发光发热强度就不同。发光颜色就,不同。照亮的范围就不同。
10. 电子电能越强，转化成光子的光能，热能越强，速度越快，照亮的范围越大。
11. 光子的寿命是短暂的。光子的光能，热能随着距离的不断增加而不断减弱。直到消失。转化成电子。
12. 光子遇到不透明物体时，会在物体表面停留下来。物体表面停留的光子越多，光能越多，热能越多，物体表面越明亮，温度越高。光源消失，物体表面的光能瞬间消失，物体表面的热能逐渐消失。证明光子的寿命是短暂的。
13. 结论：
  1. 那种认为只有一种光子的观点是错误的。
  2. 那种认为只有一种光速度的观点是错误的。
  3. 那种认为光速度不变的理论是错误的。
  4. 那种认为能观察到几光年，几十光年，几百亿年前的光子的理论观点是错误的。，
  5. 那种认为光子没有静止质量（电子质量）的理论观点是错误的。
  6. 光子对电磁场不产生影响。因此，经典物理认为“光是电磁波”的的理论是错误的。

## 磁体，磁场，磁粒线的关系。

1. 每一个磁体都有自己的磁场。
2. 磁体物质不同，磁性强弱不同，磁场范围不同。
3. 每一个磁体的磁场都是由无数的磁粒线构成的。虽然人的眼睛不能看到，但是，它们是实实在在客观存在的。
4. 磁粒线是由无数的磁粒子的NS极串联起来，从磁体的南极出来，经过磁体的外面回到磁体北极，组成闭合回路。
5. 磁体的体积，形状不同，磁场大小不同，形状不同，磁粒线的圈层不同，长度不同。
6. 在每一个磁体的磁场中，每一条磁粒线都是闭合的，静止的。因此，静止的磁场里不存在电压，电流
7. 磁场的磁粒线都是非常有规律的排列的。磁场不同层次的磁粒线的长短不同，磁粒子的数目不同。同一个圈层的磁粒线的长短相同，磁粒线形状相同，磁粒子数目相同。
8. 在每一个磁体的磁场中，磁粒线都是固定的，不变的。一旦被什么外力破坏了，它们会立即补充复原，这是磁体磁场的基本属性。

## 磁粒线和磁力线的区别

1. 磁粒线和磁力线是构成磁场的同一条线。
2. 独立磁体磁场的磁粒线是固定不变的。没有力的特性。
3. 只有两个磁体磁场的磁粒线相互靠近时，磁粒线才产生相互排斥或者相互吸引的力的特性。才叫磁力线。
4. 两个磁体磁场的磁力线相互作用时，同向磁力线相互排斥，异向磁力线相互吸引。
5. 这就是磁粒线和磁力线的区别。
6. 因此，经典物理认为不存在磁粒线和磁力线的观点是错误的。
7. 没有磁粒线，发电机不能发电。
8. 没有磁力线，电动机不能转动。

## 磁粒线与发电机的关系。

1. 没有磁粒线，发电机就发不出电来。
2. 发电机永磁铁的磁场中，同一层磁粒线的电磁粒子数目，磁粒线的长短，形状。都是相同的，固定不变的。
3. 发电机是利用导线切割串联的磁粒线。
4. 磁场中串联的磁粒线被切割后，永磁铁的磁粒线能够立即产生和复原，是取之不尽，用之不竭的电子的源泉。。
5. 发电机的磁场越强，发电机转子导线越多越长，发电机转子转动速度越快，发电机导线切割的串联电子就越多，发电机的导线就会源源不断向外输出很多很多的串联电子。
6. 电路中电子串联的越长，电压就越高。电路中电子串联的队伍越多，电能就越强。
7. 因为发电机的电流来自磁场电子，因此，导线中的电子都有磁场。
8. 这就是发电机的发电原理。

## 磁力线与电动机的关系。

1. 没有磁力线，就没有电动机的转动。
2. 任何磁体的磁场中，磁粒线的位置都是固定不变的。磁粒线只能随着磁体同步转动。
3. 电动机转子的磁粒线只能随着转子磁体同步转动。
4. 当电动机的电磁体产生电磁场的时候，会产生了两个方向的磁粒线。
5. 电磁体的磁粒线与永磁体的磁粒线相互作用时，就产生磁力线的相互作用，磁力线与磁力线方向相同会相互排斥。方向不同会相互吸引。
6. 电磁体磁力线与永磁体的磁力线不停的产生推（斥）拉（吸）作用。推拉作用的力矩大小相等，方向相反。因此，电动机转子就能不停的转动。电流停止，电磁场消失，电动机停止转动。
7. 电动机的永磁场，电磁场越强，磁力线越多，作用力越大，电动机功率越大。
8. 这就是电动机的转动原理。

## 物质电子理论的科学性

1. 磁场电磁粒子和物质电磁粒子不同。磁场电磁粒子不能组合成物质分子，只能组合成磁体的磁场。
2. 磁场是磁体的基本属性。磁体存在，磁场就存在。
3. 每一个磁体磁场都有NS极。磁场的每一个电磁粒子都有不可分割的电能+-极和磁场NS极。
4. 磁场是由电磁粒子NS极电能+-极首尾串联的闭合的磁粒线组成的。每一条磁粒线都是从磁体的N极外面出来到S极；再从磁体S极内部到N极。因为磁粒线是完全闭合的，因此，没有电能电压表现。
5. 磁体磁场的磁粒线都是有规律排列的，固定不变的。虽然人的眼睛看不见，手摸不着，但是，它们是真真实实的客观存在。用小磁针在磁场中的不同位置，可以观察到磁粒线对小磁针不同方向的作用。
6. 只有用导体线圈才能把磁场的串联的磁粒线切割下来，在导体中产生电压电流。导体线圈切割的串联电子越多，输出的电压越高，电流越大。这就是发电机的发电原理。
7. 磁体的磁粒线被导体线圈切割后，磁体的磁粒线会立即恢复（由大自然的电磁粒子补充）。这是磁体的磁场特性，是取之不尽用之不竭的。
8. 电源是串联电子的储存仓库。电源中串联电子越多，电压越高。并联的串联电子越多，电能越强。
9. 电流是串联电子在+极导体中向用电器的定向流动。电压越高，流动越快。流动的串联电子条数越多，电流越大。
10. 那种认为电流是导体中的自由电子定向运动是错误的。那种认为电流是从电源+极流到-极的电流回路是错误的。
11. 导线是电源+-极的延伸。电源+极与-极导线碰触会产生电火花的放电现象。如果将电源+极与-极导线直接连接会发生短路，烧毁电器设备现象。
12. 电子除了可以在导体中输送外，还可以通过发射器无线电发送各种信号：如声音，文字，图片，视频等等。
13. 发射器的发送电压越高，发送的电子速度越快，发送到的范围越远。
14. 通过无线电接收器，可以接收到发射器发出来的各种信号，还原成声音，文字，图片，视频等等。
15. 接收器离发射器越近，电子速度越快，越密集，单位面积接受到的电子越多，信号越强。离发射器越远，电子速度越慢，越稀少，单位面积接受到的电子越少，信号越弱。
16. 磁场电子的电能可以转化成光子的热能，光能。光子的热能，光能消失后又可以转化成磁场的电子。

## 磁场电磁粒子

1. 磁场电磁粒子和物质电磁粒子不同。磁场电磁粒子不能组合成物质分子，只能组合成磁体的磁场。
2. 磁场是磁体的基本属性。磁体存在，磁场就存在。
3. 每一个磁体磁场都有NS极。磁场的每一个电磁粒子都有不可分割的电能+-极和磁场NS极。
4. 磁场是由电磁粒子NS极电能+-极首尾串联的闭合的磁粒线组成的。每一条磁粒线都是从磁体的N极外面出来到S极；再从磁体S极内部到N极。因为磁粒线是完全闭合的，因此，没有电能电压表现。
5. 磁体磁场的磁粒线都是有规律排列的，固定不变的。虽然人的眼睛看不见，手摸不着，但是，它们是真真实实的客观存在。用小磁针在磁场中的不同位置，可以观察到磁粒线对小磁针不同方向的作用。
6. 只有用导体线圈才能把磁场的串联的磁粒线切割下来，在导体中产生电压电流。导体线圈切割的串联电子越多，输出的电压越高，电流越大。这就是发电机的发电原理。
7. 磁体的磁粒线被导体线圈切割后，磁体的磁粒线会立即恢复（由大自然的电磁粒子补充）。这是磁体的磁场特性，是取之不尽用之不竭的。
8. 电源是串联电子的储存仓库。电源中串联电子越多，电压越高。并联的串联电子越多，电能越强。
9. 电流是串联电子在+极导体中向用电器的定向流动。电压越高，流动越快。流动的串联电子条数越多，电流越大。
10. 那种认为电流是导体中的自由电子定向运动是错误的。那种认为电流是从电源+极流到-极的电流回路是错误的。
11. 导线是电源+-极的延伸。电源+极与-极导线碰触会产生电火花的放电现象。如果将电源+极与-极导线直接连接会发生短路，烧毁电器设备现象。
12. 电子除了可以在导体中输送外，还可以通过发射器无线电发送各种信号：如声音，文字，图片，视频等等。
13. 发射器的发送电压越高，发送的电子速度越快，发送到的范围越远。
14. 通过无线电接收器，可以接收到发射器发出来的各种信号，还原成声音，文字，图片，视频等等。
15. 接收器离发射器越近，电子速度越快，越密集，单位面积接受到的电子越多，信号越强。离发射器越远，电子速度越慢，越稀少，单位面积接受到的电子越少，信号越弱。
16. 磁场电子的电能可以转化成光子的热能，光能。光子的热能，光能消失后又可以转化成磁场的电子。

## 物质的电磁粒子是不能独立存在的
1. 物质电磁粒子是构成宇宙一切物质的不可分割的最基本的粒子。
2. 每一个物质电磁粒子都有不可分割的电能电压的+-极和电磁力NS极。因此，叫电磁粒子。
3. 正因为每一个物质电磁粒子都有不可分割的NS极，不同电磁粒子的SN极都会相互吸引，组成稳定的分子物质。因此，不管科学技术怎样发展，人类都是无法观察到独立的物质电磁粒子的。只有通过反反复复的思维实验（有的人叫颅内实验），才能真正认识理解到电磁粒子的本质特性。
4. 电磁粒子组成分子物质是轻而易举的，自然而然的。但是，要把组成分子物质的电磁粒子分开确实是非常困难的。比如：
  1. 两个氢H电磁粒子轻而易举的组成一个稳定的氢分子H2。但是，不可能把一个氢分子H2分开为两个氢H电磁粒子。
  2. 两个氢H电磁粒子和一个氧O电磁粒子轻而易举的组成一个稳定的水分子H2O。但是，要把一个水分子H2分开为氢H、O电磁粒子是非常困难的。只有电解水，才能破坏水分子的SN极组合，产生H2和O2分子。
  3. 只有化学反应，才可以置换原来分子中的电磁粒子，组合成新的分子。
  4. 只有物质达到燃点时，电磁粒子的电能完全转化才热能，光能，电磁粒子的SN电磁力才会完全消失。
5. 希望有智商的人慢慢理解！

## 物质电磁粒子和永磁体电磁粒子的区别

物质电磁粒子和永磁体电磁粒子是不同的两种电子。

他们的区别是：

### 物质电磁粒子

1. 物质电磁粒子是构成宇宙中一切物质的不能再分割最小的的基本粒子。
2. 每一个物质电磁粒子都有成对的电磁力NS极和电能的+-极。
3. 两个或者两个以上的物质电磁粒子的电磁力NS极相互吸引，等价组合，是构成一切物质分子或者晶体的关 键。而不是传统理论莫名其妙的化合价。
4. 构成各种物质分子的电磁粒子的SN极和电能+-极都是并列组合的，因此，一般不显示电和磁的特性。
5. 当物体受到摩擦，碰撞，化学反应时，电磁粒子的NS极和电能+-极会立即串联起来，产生电压特性。电磁粒子串联的越多，电压越高。毛线衣服的静电，雷电的静电，化学电池的静电都是这样产生的。
6. 物质的电磁粒子在一定条件下，电能可以转化成具有热能，光能的光子。
7. 光子的热能，光能消失后又可以转化成物质的电磁粒子。

### 永磁体电磁粒子

1. 永磁体电磁粒子是构成磁场磁粒线的基本粒子。
2. 永磁体的每一个电磁粒子都有不可分割的电能+-极和磁场NS极。
3. 永磁体磁粒线都是电磁粒子NS极和电能+-极首尾相连的闭合线圈。每一条磁粒线都是从磁体的N极外出来到S极；再从磁体S极内部到N极。
4. 永磁体的磁粒线是有规律排列的，是不会消失的。只有用导体线圈才能把串联的磁粒线切割下来，在导体中产生电压电流。
5. 永磁体的磁粒线被导体线圈切割后，大自然立即补充，磁粒线会立即恢复。这是永磁体的特性，是取之不尽用之不竭的。
6. 导体线圈切割的永磁体串联电磁粒子越多，输出的电压越高，电流越大。这就是发电机的发电原理。

### 电磁粒子理论证明了传统的原子理论的相关理论都是错误的。

## 电磁粒子在哪里？

1. 元素是人类已知物质存在。元素种类=电磁粒子种类。
2. 管科的元素存在=雷氏的电磁粒子就存在。
3. 管科的原子=雷氏的电磁粒子。
4. 但是，管科的原子理论是错误的。元素存在的不是原子，而是电磁粒子。
5. 习惯了原子理论的人只知道原子，不知道电磁粒子。还在问电磁粒子在哪里？
6. 再一次明确告诉大家：你们过去知道的原子在哪里，电磁粒子就在那里！

有智商明白吗？

## 什么叫放射性物质？

1. 放射性物质：就是在自然状态下，构成物质的分子，晶体的部分电磁粒子之间SN极的自然解体后，电磁粒子的对外发射。
2. 只要是物质，都具有放射性。只是物质不同，温度不同，压力不同。放射的强弱程度不同。
3. 同一种物质的放射性强弱与温度和压力有密切关系：
  - 温度越高，压力越小，物质的放射性越强。
  - 温度越低，压力越大，物质的放射性越弱。

## 一切用电器都是对串联电磁粒子的不断利用

1. 一切用电器之所以能够稳定连续的工作，都是对串联电磁粒子的稳定的连续的不断利用！
2. 什么时候用电器需要的串联的电磁粒子断链了，用电器就会停止工作。
3. 发射信号：就是将串联的电磁粒子用不同的间隔，不同的速度，不同的数量发射出去的过程。
4. 吸收信号：就是将发射出来的串联电磁粒子不同的间隔，不同的速度，不同的数量的吸收过程。

希望有智商明白！
